Enunciado do requisito não funcional: "Os funcionários poderão realizar consultas ao BD o 

qual foi desenvolvido em um SGBD Postgresql para visualizar todos os clientes, ou seja, se 

eles estão associados ou não ao sistema. Assim, esse SGBD poderá, ser editado para atualizar 

dados, com mudança de endereço de algum cliente, alteração da data de entrega ou coleta, 

entre outras"

Solução: Necessita-se de uma view que possa armazenar os dados relacionados ao pedido para que seja possível realizar uma consulta SQL que possua as informações de coleta e entrega dos pedidos.

CREATE VIEW view_integridade AS
(select *
from pedido,entrega
where pedido.id_ped = entrega.id_ped)
union 
(select *
from entrega, coleta
where entrega.id_ped = agencia.id_ped)

Definição e funcionamento: 

	Salva a consulta que fornece os dados para alteração de entregas e coletas dos pedidos. Essa view é importante para as consultas que envolvem atualização ou visualização das entregas e coletas dos pedidos. De forma de que essa view esteja disponibilizada para um funcionário utilizador do SGBD que tenha permissão de visualizar e atualizar dados de coletas e entregas de pedidos. De forma que a restrição de segurança do banco seja mantida ao se fazer atualizações e de forma que possa ser acessada pelo sgbd apenas por pessoas que possuem autorização.

	Dessa forma colocamos uma restrição nas consultas relacionadas às coletas e entregas, evitando problemas de integridade e anomalias no banco. A view agrupa as informações referentes ao armazenamento das informações que devem ser alteradas quando um funcionário quiser consultar a coleta e entrega de pedido para saber como se realizou o processo da entrega do produto.


Vantagem: 

	Com a view_integridade definida possuimos um controle na integridade das informações quanto à transportação de um produto, podendo relacionar o pedido com os dados de sua coleta e entrega. Selecionando o uso dessa view para funcionários aptos a fazer atualizações de dados e consultar dados de pedidos, evitando falhas na integridade dessas informações por meio dessa visão.
